持 SFT 数据一键处理，提高 SFT 数据质量，解决训练数据隐私泄露、重复数据问题。 |  |
| 模型数据 | 模型数据支持创建不同数据类型的数据集，包括训练集、评测集，支持多版本数据管理，发布后可前往模型调优/评测功能使用 | 全新多版本模型数据管理能力，更高效的管理机制。 优化数据展示、数据配置逻辑。 |  |

4月

| 日期 | 功能模块 | 功能点 | 功能说明 |
| --- | --- | --- | --- |
| 4 月 25 日 | 服务协议 | 服务协议内容更新 | 将于 2024 年 5 月 2 日 生效，点击 [阿里云百炼服务协议](https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/common_platform_service/20230728213935489/20230728213935489.html?spm=5176.28197581.0.0.16e829a4HTC9FE) 查看完整内容。 |
| 4 月 16 日 | 模型体验中心 | 新增体验模型 | 新增千问 VL 模型支持在模型体验中心交互。点击 [通义千问](https://help.aliyun.com/zh/document_detail/2713153.html) 查看详情。 新增千问万象模型，支持在模型体验中心交互。点击 [通义万相](https://help.aliyun.com/zh/document_detail/2713156.html) 查看详情。 模型体验中心自动滚动到底部逻辑优化。 |
| 4 月 3 日 | 模型广场 | 模型下线升级 | qwen-max-1201 计划于 2024 年 4 月 22 日下线升级，如您继续使用，建议提前替换到 qwen-max 。点击 [千问模型版本升级说明](tongyi-qianwen-discontinuation-notice.md) 查看详情。 |

3月
